(You Chen'an bat Eure Hoheit
um die Aufnahme in die drei Richterämter.)
(Aus diesem Grund präsentierte er auch)
(Eine bemerkenswert feine
und seltene anatomische Karte.)
(Die darin abgebildete Figur)
(wies eine verblüffende Ähnlichkeit
mit den Gesichtszügen Eurer Hoheit auf.)
(Bevor ich den Ursprung des Diagramms zurückverfolgen konnte ,)
(diejenige, die Jing Yi
schon lange verfolgt hatte,)
(Der bedeutende Mönch Shenguan von Nanzhao)
(starb plötzlich im Haus der Familie Zhao.)
(Die Familie Zhao
hatte ihre Bedenken)
(und verschworen sich mit den Mönchen,
um die Sache zu vertuschen.)
(Glücklicherweise,)
(Jing Yi und ich haben es durchschaut.)
♪Begib dich auf einen Abschied,
ohne Lebewohl zu sagen♪
♪Schlagen Sie eine Brücke zwischen Leben und Tod♪
♪Höre eine stumme Erklärung♪
♪Verkleidungen durchbrechen, Illusionen durchkreuzen♪
♪Ein flüchtiges Leben und Illusionen♪
♪Die Oberfläche verbirgt immer etwas♪
♪Getrennte Ursache und Wirkung♪
♪Ein verschlungener Pfad, Aufstieg und Fall♪
♪Suche den Weg im nebligen Unbekannten♪
♪Das Vergessen mit einer scharfen Klinge schreiben♪
♪Egal wie weit entfernt, ich blicke zum Licht♪
♪Ich fürchte keine Wildnis, ich ziehe weiter♪
♪Um die Gezeiten der Welt
noch einmal zu sehen♪
♪Die tiefere Wahrheit ist vergraben, sie wächst♪
♪Bis es befreit ist♪
=Der kaiserliche Gerichtsmediziner S2=
(Adaptiert von Idle Girls „Die Frau des Polizisten“)
(Diese Geschichte ist rein fiktiv.)
=Folge 7= (Unterstützt den Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Sir, es ist etwas passiert.
Kommandantur Prinz An gegründet
Die Leiche von Meister Shenguan
im Westmarkt.
WHO?
Meister Shenguan?
Der Märtyrer war also doch er.
Außerdem der Leichnam des Meisters,
zusammen mit mehreren anderen Meistern,
wurde von Kommandantur Prinz An
zu den drei Gerichtsämtern gebracht.
Wie Peacock es vorausgesagt hatte,
ist die Gelegenheit nun gekommen.
Ich muss den Palast betreten
, um den Tang-Kaiser zu sehen.
Ja.
Eure Hoheit.
Ist Ihnen etwas aufgefallen?
Gewissheit lässt sich nicht allein durch den Anblick erlangen.
Eine Autopsie wird notwendig sein.
Er ist ein Geistlicher.
und kein Kleriker der Großen Tang-Dynastie.
Das macht die Sache kompliziert.
Chen Feng.
Bewacht für mich den Leichnam.
Niemand darf es anfassen, bevor ich zurückkomme.
Geistliche beachten viele Tabus.
Ich werde die Juniormeister befragen
und ihre Angaben bestätigen lassen.
Sofern bestimmte Tabus
die Untersuchung nicht beeinträchtigen,
Es ist besser, sie zu meiden.
Glaubst du auch an solche Dinge?
Ich dachte, bei dir
gäbe es überhaupt keine Tabus.
Es ist nicht so, dass ich an sie glaube.
Aber Prüfungen
werden nicht von allen ohne Weiteres akzeptiert.
Ihr Herr ist soeben verstorben.
Und sie sind in tiefer Trauer.
Wenn die Einhaltung dieser Tabus
ihren Kummer auch nur ein wenig lindern kann,
und um weitere Probleme im Nachhinein zu verhindern,
Daran schadet nichts.
Verstanden.
Aufgrund Ihrer Aussagen,
Ich habe da so meine Zweifel.
Daher wünsche ich, dass die sterblichen Überreste des angesehenen Mönchs
in den Drei Gerichtsgebäuden aufbewahrt werden.
für eine gründliche Untersuchung.
Sehr gut.
Wir werden so vorgehen
, wie Eure Hoheit es wünschen.
Gesandter, Sie können nicht hinein.
Seine Hoheit verhört sie im Inneren.
Ich muss ihn sehen.
Der Zutritt ist jetzt nicht möglich.
Platz da!
Ich sagte: „Geht beiseite.“
Der Zutritt ist jetzt nicht möglich.
Platz da!
Lass ihn herein.
Eure Hoheit.
Hier werden Jünger des buddhistischen Ordens verhört .
erscheint unangemessen.
Sobald sie in die Große Tang-Region eintreten,
Sie sind
alle gleichermaßen an die Gesetze der Tang-Dynastie gebunden.
Es handelt sich hierbei um einen Strafprozess.
Es gibt keine Alternative.
Sie sind Untertanen von Nanzhao.
Und der Fall betrifft Meister Shenguan.
Sollte der Gesandte von Nanzhao
nicht zuerst informiert werden?
Sie kennen die Situation bereits.
Was den Fall selbst betrifft,
sobald ein Ergebnis erzielt ist,
Die drei Justizämter
werden eine Erklärung abgeben.
Was meinst du, zweiter Prinz?
Eure Hoheit, bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Wenn vor jeglichen Verhandlungen eine Prüfung durchgeführt wird
Dann wird Gao Luoqian
sicherlich vor Seine Majestät treten.
und die drei Justizämter
von oben bis unten, intern wie extern, anzuklagen.
Eure Hoheit.
Besitzen Sie derzeit
Gibt es konkrete Beweise
dafür, dass Meister Shenguan ermordet wurde?
Noch nicht.
Das liegt gerade daran, dass Meister Shenguan
ein angesehener Mönch von Nanzhao war.
doch ist er innerhalb der Großen Tang-Dynastie verstorben,
dass ich dies bis zum Ende verfolgen muss.
Andernfalls wird es
keine angemessene Erklärung für Nanzhao geben.
oder zur Großen Tang-Dynastie.
Dann,
Weiguo-Tempel
Haben Sie die Dokumente
für die Genehmigung zur Autopsie bereits unterzeichnet?
Zweiter Prinz.
Sprechen Sie jetzt
als Chefgesandter von Nanzhao?
oder als Mitglied
der drei Richterämter?
Da Sie die drei Gerichtsgebäude betreten haben ,
Ich werde dich behandeln
als einer von uns.
Du solltest dich selbst ebenso betrachten
als Mitglied
der drei Justizämter.
Eure Hoheit.
Sie beabsichtigen, eine Autopsie durchzuführen?
Das ist das korrekte Vorgehen
bei der Untersuchung eines Falles.
Wie kann so etwas zugelassen werden?
Laut dem Zweiten Prinzen
Wir müssen
vor jeder Untersuchung unsere Zustimmung geben, ist das so?
Ja.
Jedoch...
Das ist absolut inakzeptabel.
- Das geht nicht.
- Doch.
Und das sind nur ihre eigenen Aussagen.
Kommandantur Prinz An.
Die große Tang-Dynastie schätzte den Buddhismus
in höchstem Maße.
Nanzhao schätzt es nicht weniger, wenn nicht sogar mehr.
Wenn das so weitergeht,
Das könnte
auch für Sie Konsequenzen haben.
Kommandantur Prinz An,
es scheint, als suchtest du nicht die Wahrheit.
aber
die buddhistische Ordensgemeinschaft von Nanzhao bewusst zu demütigen.
Wie empörend!
Unser Meister lebte
sein ganzes Leben lang nach strenger Disziplin.
Auf seiner Reise ins Reine Land
darf sein Körper nicht entweiht werden.
Eure Hoheit,
ich habe Euch gebeten, die Wahrheit ans Licht zu bringen.
aber nicht um den Preis , den heiligen Körper unseres Meisters zu beschädigen .
Genau.
Das ist absolut unangebracht.
Meister, bitte beruhigen Sie sich.
Meister Shenguans Körper
ist vorerst unversehrt.
Welche Tabus
der buddhistische Orden auch immer beachtet,
solange sie
die Genauigkeit der Untersuchung nicht beeinträchtigen,
Wir können eine angemessene Regelung besprechen.
Aber gestatten Sie mir, auch noch eines zu sagen.
Es ist wichtig, die sterblichen Überreste von Meister Shenguan zu schützen .
Doch nur durch die Aufdeckung der Wahrheit
Kann sein Name wirklich reingewaschen werden?
Wenn der Herr tatsächlich zu Unrecht ums Leben kam,
Würden Sie nicht wünschen, dass
der Täter vor Gericht gestellt wird?
Ihre Hoheit hat einen berechtigten Einwand.
Die Angelegenheit um
unseren Meister ist in der Tat verdächtig.
Ein kaiserlicher Erlass ist eingetroffen.
Auf mündlichen Befehl Seiner Majestät,
Kommandanturprinz An wird aufgefordert,
unverzüglich den Palast zu betreten.
Ich nehme den Erlass entgegen.
Wu Jiang.
Bewacht den Leichnam des Meisters sorgfältig.
Niemand darf es anfassen, bevor ich zurückkomme.
Ja.
Meister Shenguan
war der bedeutende Mönch von Nanzhao,
die
die buddhistischen Lehren weit und breit verbreiteten,
Licht in ganz Nanzhao bringen.
Nun ist er so plötzlich verstorben.
Als Vize-Gesandter von Nanzhao,
Ich muss seine sterblichen Überreste zurückbringen
um die Wahrheit aufzudecken.
Nur so kann Nanzhao und dem Meister Gerechtigkeit widerfahren .
Doch nun der Körper
wird
von den drei Justizämtern ohne Angabe von Gründen zurückgehalten.
Könnte es dafür einen unaussprechlichen Grund geben ?
Ich bitte Eure Majestät um ein Urteil.
Eure Majestät.
Xiao Jinyu.
Du hast Meister Shenguans Leiche gebracht
zu den drei Justizämtern?
Ja.
Der Vorfall ereignete sich zu plötzlich.
Ich fürchte, dass der Tod des Meisters
eine andere Wahrheit verbergen könnte.
Eine weitere Wahrheit...
Hat Kommandant Prinz An
irgendetwas aufgedeckt?
Es gibt einige Anhaltspunkte.
Es ist jedoch noch nicht angebracht,
sie offenzulegen.
Meister Shenguan starb plötzlich
im Reich der Großen Tang.
Wenn es sich um eine Krankheit handeln würde,
wäre das akzeptabel.
Doch wenn ihm durch böswillige Hände Schaden zugefügt wurde,
Dann
muss der Täter jemand aus dem Reich der Großen Tang sein.
Wenn die eigenen Leute über die eigenen Leute urteilen,
Wo liegt die Gerechtigkeit?
Vize-Gesandter Gao, vergessen Sie nicht
dass dies unter den Gesetzen der Tang-Dynastie
Ausländische Gesandte haben keine Befugnis
, innerhalb des Großreichs Tang Untersuchungen durchzuführen.
Das liegt gerade daran, dass
der Status des Meisters so hoch verehrt wird.
dass die drei Justizämter
mit solcher Vorsicht vorgehen.
Aktionen von Kommandantur Prinz An
Dies käme einer Herabsetzung
der Heiligkeit des angesehenen Mönchs gleich.
Gemäß
den buddhistischen Bräuchen von Nanzhao,
innerhalb von neunundvierzig Tagen
nach dem Tod eines hochrangigen Mönchs,
Die Seele hat den Körper noch nicht vollständig verlassen.
Der Leichnam muss sieben Tage,
maximal jedoch einundzwanzig Tage aufbewahrt werden.
Wenn die Überreste unachtsam behandelt werden,
Der Meister kann direkt auf die drei Pfade des Bösen geraten .
oder ihnen sogar die Wiedergeburt verwehrt zu werden.
Wie können
die drei Justizämter garantieren
dass der Leichnam des Meisters
mit gebührendem Respekt behandelt wird?
Eure Majestät.
Kommandantur Prinz An
genießt seit langem
einen Ruf für Integrität.
und mit Unterstützung
der Kommandantin Prinzessin An,
Er wird
die sterblichen Überreste des Meisters sicherlich angemessen aufbewahren.
ohne die reinen Gebote
des Nanzhao-Buddhismus zu verletzen.
Wenn Lord Jiang es nicht erwähnt hätte,
Ich hätte mich vielleicht nicht daran erinnern können.
Die große Tang-Dynastie
schätzte Rituale und Anstand.
Dennoch bearbeiten die drei Justizämter
Fälle auf eine Weise, die der Konvention widerspricht.
sogar die Ernennung einer Frau zur Gerichtsmedizinerin.
Diesmal, Eure Hoheit,
Beabsichtigen Sie etwa, erneut
gegen etablierte Normen zu verstoßen?
und soll die Prinzessin
die Autopsie durchführen?
Vizegesandter Gao,
dieses Argument ist nicht stichhaltig.
Die Kommandantin Prinzessin Gemahlin An
wurde von Seiner Majestät eigens
für den Dienst in den drei richterlichen Ämtern ernannt.
Sie ist ohne Frage
die bedeutendste Gerichtsmedizinerin der Großen Tang-Dynastie.
Die Prinzessin-Gemahlin soll
Meister Shenguan persönlich untersuchen.
beweist nur noch mehr
wie ernst Kommandantur Prinz An
diesen Fall nimmt.
Wenn ich es ganz deutlich sagen darf,
Meister Shenguan
lebte nach strengster Disziplin.
Wie kann eine Frau nach Belieben mit seinen sterblichen Überresten verfahren ?
Würde nicht
der lebenslange Ruf des Meisters
davon befleckt werden?
Lord Gao, wählt eure Worte mit Bedacht.
Chu Chu hat
mit mir zusammengearbeitet, um viele schwierige Fälle zu lösen.
Wahrung des Friedens
der Großen Tang-Dynastie.
Ihr Talent kann es mit dem jedes Mannes aufnehmen.
Als Gesandter sollten Sie nicht
so leichtfertig über sie sprechen.
Ein lobender Satz
von Kommandant Prinz An
Die Stimmen aller Nanzhao können nicht zum Schweigen gebracht werden .
Die Überreste des angesehenen Mönchs
sind kein Mittel, um
die Fähigkeiten der Prinzessin-Gemahlin unter Beweis zu stellen.
Erlauben Sie mir, Kommandant Prinz An.
Sollte etwas schiefgehen,
und der öffentliche Unmut würde zunehmen.
Könnte die Prinzessin-Gemahlin
diese Verantwortung tragen?
Genug.
Ihr beide bringt berechtigte Punkte vor.
Dies betrifft einen hochrangigen Mönch aus Nanzhao.
Ein Abbruch der Angelegenheit auf halbem Weg
würde nur weitere Kritik hervorrufen.
Der Fall muss untersucht werden.
Aber auch dem älteren Mönch muss
der gebührende Respekt entgegengebracht werden.
Xiao Jinyu,
Sie werden diese Angelegenheit persönlich betreuen.
Noch etwas.
Da dies die Sitten von Nanzhao betrifft,
dieser Fall
soll nicht in Chu Chu verwickelt sein.
Verstehst du?
Ja.
Eure Majestät.
Was ist heute passiert?
wird sich bald im gesamten Gerichtssaal ausbreiten.
Wenn Chu Chu sich jetzt aus dem Fall zurückzieht,
Würde das nicht bedeuten, dass in Zukunft
Jeder könnte solche unbegründeten
Vorstellungen von Geschlechterangemessenheit geltend machen.
um Zweifel an ihr zu säen?
Ich habe Chu Chu die Erlaubnis erteilt, als Gerichtsmediziner
in den drei Gerichtsämtern zu dienen.
weil ich ihre Fähigkeiten schätze.
Aber wenn ihre Fähigkeit
kann die Probleme,
die sie dem Gericht bereitet, nicht aufwiegen.
Dann ist sie gescheitert.
sowohl in ihrer Funktion als Beamtin als auch als Ehefrau.
In diesem Fall werde ich ihr nicht gestatten,
in den drei Justizämtern zu bleiben.
Ich verstehe.
Du solltest das wirklich verstehen.
Dränge Chu Chu nicht
selbst ins Zentrum des Sturms.
Ansonsten,
Wenn alles zusammenbricht,
wird sie die Erste sein, die darunter leidet.
(Den Geist klären und den Weg bedenken)
Eure Hoheit.
Hat Seine Majestät zugestimmt?
Ja.
Eure Hoheit.
Was sagte Seine Majestät?
Wu Jiang.
Chen Er soll die Autopsie durchführen.
- Eure Hoheit.
- Ja.
Chen Er hat Urlaub genommen.
Ich bin zuversichtlich, dass ich schützen kann
die Unversehrtheit des Körpers von Meister Shenguan
in größtmöglichem Maße.
Lass mich das machen.
Wie kann sie unseren Meister berühren?
Ist das nicht eine klare Beleidigung für Nanzhao?
Genau.
Falls Chen Er nicht anwesend ist,
soll ein anderer Gerichtsmediziner gerufen werden.
Geh sofort.
Ja.
Eure Hoheit.
Erledigen Sie zunächst Ihre anderen Aufgaben.
Kein Wort mehr.
In den drei Justizämtern
befolgen Sie meine Anweisungen.
Wir haben gemeinsam schon so viele Fälle gelöst.
Ich finde
Ich bin durchaus dazu fähig.
Dennoch glauben sie immer noch, dass mir die Fähigkeiten fehlen.
dass der Titel des kaiserlichen Gerichtsmediziners
gehört zur
Kommandantur Prinzessin Gemahlin An,
nicht nach Chu Chu.
Ich bin bereit zu gehorchen.
Eure Hoheit.
Überlegt euch, wie ihr Leng Yue und mich loben könnt.
Mein Lieber, bitte.
Wie ist die Situation
im Hause Zhao?
Wie soll ich es formulieren?
Absurd, aber mit einem Hauch von Sinn.
Auf den ersten Blick plausibel,
aber dennoch mit einem gewissen Verdacht.
Frau Zhao wich zunächst aus.
Doch nach ein paar Worten
von Leng Yue und mir,
Sie gestand es ohne Umschweife.
Meister Shenguan ist tatsächlich gestorben.
während der Durchführung
eines Rituals in der Residenz der Familie Zhao.
Bislang fällt sonst nichts auf,
außer dieser Topfpflanze.
Was ist daran falsch?
Das kann ich nicht mit Sicherheit sagen.
Es scheint einfach zu üppig zu wachsen.
nicht wie eine gewöhnliche Pflanze.
Senden Sie es zur Untersuchung an die Asservatenkammer
.
Das ist seltsam, Eure Hoheit.
Normalerweise,
Wenn ich so abschweife,
Du würdest mich ausschimpfen
oder mich zumindest finster anblicken.
Warum heute keine Reaktion?
Wenn Sie nichts zu tun haben,
kann ich Ihnen mehr Arbeit zuweisen.
Ich bin nicht untätig.
Ich bin völlig überlastet.
Ich werde jemanden finden
, der sich die Anlage ansieht.
Leng Yue.
Eure Hoheit.
Was ist falsch?
Hast du dich mit Chu Chu gestritten?
(Raum zur Leichenvorbereitung)
Chu Chu.
Du hast mich gesucht?
Ich brauche Ihre Hilfe bei etwas .
Es muss nicht förmlich sein.
Sag es einfach.
Ich möchte dich fragen
um die Autopsie an Meister Shenguan durchzuführen ,
im Namen der drei Justizämter.
Du willst mich
um die Autopsie an Meister Shenguan durchzuführen ,
im Namen der drei Justizämter?
Aber
Ich habe noch nie untersucht
ein echter Körper vorher.
Ich werde dich führen
bei jedem Schritt.
Ich habe dich beim Üben beobachtet.
Solange ich es klar erkläre,
Du schaffst das.
Ich habe Sie soeben als meinen Mentor anerkannt .
Und du vertraust mir schon so sehr?
Du stehst meinem Bruder nahe.
Selbstverständlich vertraue ich dir.
Außerdem,
Du bist der zweite Prinz von Nanzhao.
Wenn Sie die Autopsie durchführen,
Sie werden weit weniger Einwände haben.
Ich habe noch nie jemanden getroffen, der
so unkompliziert ist.
In Ordnung.
Ich stimme zu.
Ich werde deine Hände sein.
Danke schön.
Du hast Recht.
Der Buddha rettet alle Wesen.
Ein Gerichtsmediziner untersucht Tod und Verletzungen,
um die Wahrheit ans Licht zu bringen.
Das rettet auch Leben.
Ich werde Vorbereitungen treffen.
Chu Chu.
Es ist nicht so, dass ich an dir zweifle.
Aber...
Ich verstehe.
Diese Angelegenheit ist ernst.
Du versuchst, mich zu beschützen.
Ich bin aber auch Mitglied
der drei Justizämter.
Gerade weil Sie Mitglied sind,
Sie brauchen nur
die von mir gestellte Aufgabe zu beantworten.
Ich bin Ihr Vorgesetzter.
Es ist meine Pflicht zu tragen
Jegliche Kritik und Schuldzuweisung richtet sich
gegen die drei Justizämter.
Du sprichst,
und ich werde entsprechend handeln.
Beginnen.
In Ordnung.
Zuerst sollte die Körperoberfläche untersucht werden.
Auf der Körperoberfläche,
Es sind keine offensichtlichen äußeren Verletzungen vorhanden.
Verwenden Sie den Yin-Yang-Stößel,
um Mund und Nase abzuwischen und zu untersuchen.
Mund und Nase sind sauber.
Es gibt keine Anzeichen für eine Einnahme.
Der Teint ist jedoch etwas dunkler.
und die Lippen sind violett.
Dies sind typische Anzeichen
für plötzliches Herzversagen.
Laut den Aussagen seiner Jünger,
Der Verstorbene war zu Lebzeiten nicht krank.
You Chen'an, bereite dich auf die Sektion vor.
Verstanden.
Du lässt mir wirklich nie
einen Moment Ruhe.
Ich glaube, dass eine gemeinsame Autopsie, durchgeführt
von den drei Justizbehörden,
und ein Vertreter
der Nanzhao-Gesandtengruppe
würde dazu beitragen, die Auswirkungen zu mildern
vom Tod Meister Shenguans
auf beiden Seiten.
Und wen schlagen Sie vor?
Gao Luoqian
hegt einen Groll gegen dich.
Wenn Sie sich für einen seiner Männer entscheiden,
Das wird nur noch mehr Probleme verursachen.
Ich empfehle You Chen'an.
Er ist der oberste Gesandte von Nanzhao.
Sein Rang übertrifft den von Gao Luoqian.
Er wird sich also nicht von ihm beeinflussen lassen.
Derzeit,
Er verlässt sich außerdem auf den Schutz
der drei Justizämter.
was ihn zur geeignetsten Wahl macht.
Verfahren Sie wie von Ihnen vorgeschlagen.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Ich werde mich verabschieden.
Jinyu.
Es sind düstere und turbulente Zeiten.
Enttäusche mich nicht.
Dürfen wir beginnen?
Mm.
Fortfahren.
Zuerst wird ein Schnitt am Hals gemacht.
Am Hals?
Was ist das?
Gibt es ein Problem?
Nicht ganz.
Wenn wir
über den linken Interkostalraum eintreten,
Wir können das Herz direkt untersuchen.
Das würde das Erscheinungsbild des angesehenen Mönchs besser bewahren .
Es entspricht auch
den buddhistischen Riten der Nanzhao.
Mm.
(Drei Justizämter)
Die Rückseite weist Spuren von Blaufärbung auf.
Klar
Am Rücken sind Blutansammlungen nach dem Tod sichtbar.
Die Herzgefäße sind
stark gestaut und geschwollen.
Alle Ergebnisse sind konsistent.
mit Tod durch Herzversagen.
Keine Vorerkrankungen,
dennoch plötzliches Herzversagen.
Die wahrscheinlichsten Ursachen
das wäre starker Alkoholkonsum und übermäßiges Essen.
oder anhaltende Erschöpfung und Stress,
und ähnliche schädliche Gewohnheiten.
Aber das Klosterleben
befolgt sehr strenge Regeln.
Es gibt noch eine weitere Möglichkeit.
Die Sommer in Nanzhao sind extrem heiß.
Mönche baden oft in kaltem Wasser.
Die Hitze ist jetzt auf ihrem Höhepunkt.
plötzliche Temperaturänderungen
kombiniert mit Meister Shenguan
sich an einen neuen Ort nicht gewöhnt haben,
und die Durchführung
mehrerer Rituale täglich,
unter ständiger Belastung
könnte leicht eine Herzerkrankung auslösen.
Es handelte sich nie um einen Strafprozess.
Hätte ich weiter nachgedacht,
Vielleicht wäre eine Autopsie
nicht nötig gewesen.
Und der Meister würde diese Narbe nicht tragen.
Sie sind Gerichtsmediziner.
kein Prophet.
Man kann nicht alles vorhersehen.
Daraus ergibt sich folgende Schlussfolgerung:
Wie wird Seine Hoheit
Gao Luoqian antworten?
insbesondere jetzt, wo Sie involviert sind?
Eure Hoheit.
Zweiter Prinz.
Seine Majestät hat einen Befehl erlassen.
Überreste von Meister Shenguan
werden gemeinsam von
den drei Justizämtern und Nanzhao geprüft.
Nanzhao wird durch den zweiten Prinzen vertreten sein .
Beide Seiten werden ausstellen
ein gemeinsames Prüfungszeugnis
ohne Beanstandungen.
Mit dem Dekret Seiner Majestät,
Nun steht alles auf festem Boden.
Gao Luoqian und die anderen
wird Sie nicht mehr ins Visier nehmen.
Du bist wirklich beeindruckend.
Das war ja abzusehen.
Er rezitiert hier Sutras
für Meister Shenguan.
sechs volle Stunden lang.
Er ist ebenfalls ein Waisenkind.
Meister Shenguan zog ihn
von Kindheit an auf.
Ihm,
Meister Shenguan war sowohl sein Meister
und sein Vater.
Junger Meister Jing Yuan,
Die Untersuchung ist abgeschlossen.
Sie werden
Meister Shenguan bald mit nach Hause nehmen können.
Es regnet jetzt stark.
Du solltest zuerst zum Tempel zurückkehren.
Wenn Sie erkranken,
Meister Shenguan wäre traurig.
Eure Hoheit.
Verwenden Sie dies.
Lass ihn in Ruhe.
Dies ist ein buddhistischer Brauch.
Nach dem Tod eines hochrangigen Mönchs
Die Sutras müssen
neunundvierzig Tage lang rezitiert werden.
um ihm zu helfen, das westliche Reine Land zu erreichen.
Wu Jiang.
Bringen Sie ihm ab sofort
dreimal täglich vegetarische Mahlzeiten.
Ja.
Er verlor seine einzige Familie.
und dann die Untersuchung der Leiche zu sehen,
Jing Yuan muss untröstlich sein.
Diejenigen des buddhistischen Ordens
sind sensibel für die Grenzen
zwischen Männern und Frauen.
Daher könnten sie
Vorbehalte Ihnen gegenüber hegen.
Bitte nimm es nicht persönlich.
Keine Sorge.
Ich werde mein Bestes geben.
Meister Shenguans
Körper ordnungsgemäß zu vernähen.
Die Fallakte
wird zusammen mit Ihrem eingereicht.
Das sollte Gao Luoqian im Zaum halten.
und den Druck auf Seine Hoheit zu verringern.
Danke schön.
Zu früh.
Da ist noch etwas.
Ich hätte es dir beinahe vergessen zu geben.
(Das große Ganze
aus kleinen Hinweisen erkennen)
War diese anatomische Karte tatsächlich ein Geschenk
des Königs von Nanzhao?
Ja.
Doch selbst die erfahrensten Gerichtsmediziner
würden sich schwer daran erinnern.
solche Details des menschlichen Körpers.
Geschweige denn
Sie mit solch vollständiger Genauigkeit aufzuzeichnen .
Was ist das?
Stimmt etwas nicht?
Es ist alles in Ordnung.
Es ist zu genau.
Nach dem Tod,
die Haut, die Haare,
Organe und Muskeln
drastisch verändern
im Laufe der Zeit.
Wenngleich
Niedrige Temperaturen und Trockenheit
können den Prozess verlangsamen.
innerhalb von zwei Tagen
Die Organe verfallen um mehr als die Hälfte.
Es ist unmöglich, solch detaillierte Informationen
nachzubilden.
Es sei denn
Das Subjekt war nicht wirklich tot.
Aber...
Vielleicht
Es war einfach
jemand untersuchte
im Augenblick des Todes.
Als mein Vater es mir gab,
Er hat dazu nichts gesagt.
Wie du weißt,
als Gerichtsmediziner
Ich verstehe nur die Grundlagen.
Hättest du nicht gefragt,
Ich hätte nie erkannt,
wie wertvoll diese Grafik wirklich ist.
Ich dachte, ich hätte
hat sich stark verbessert
Doch immer wieder merke ich, dass
es immer jemanden gibt, der besser ist.
Nur diese eine Grafik
lässt mich schon weit hinter sich.
Dennoch gehören Sie
zu den besten Gerichtsmedizinern.
Ich habe noch nie etwas gesehen.
Ich war schon immer neugierig gewesen.
Du warst noch so jung.
und du wurdest nur ein Gerichtsmediziner
nach Betreten
der drei Gerichtsgebäude.
Als Kommandanturprinz
An euch nach
die drei Justizämter
trotz aller Opposition,
Das muss es gewesen sein
aufgrund Ihres Fleißes und Talents.
Nicht ganz.
Die drei Justizämter
nur Gerichtsmediziner ernennen
die in der Lage sind
, die Verantwortung zu tragen.
Wie sehr ich mir diesen Beitrag gewünscht habe!
oder wie hart ich dafür gearbeitet habe,
hat nichts
damit zu tun, ob ich qualifiziert bin.
Seine Hoheit beschützt mich.
weil ich unter ihm diene.
Und jeder, der unter ihm dient
erhält denselben Schutz.
Darum
Sollte Seine Hoheit jemals in Schwierigkeiten geraten,
alle unter seinem Kommando
würden ihr Leben für ihn riskieren.
Ich eingeschlossen.
Was machst du?
Chu Chu,
Meine Erfahrung als Gerichtsmediziner hat etwas Besonderes an sich.
die ich dir verschwiegen habe.
Das ist...
Nach der Richtung der Narben
und der angewandten Kraft zu urteilen,
Es sieht so aus, als
wären sie durch eine Peitsche verursacht worden.
Aber eine gewöhnliche Peitsche
würde keine so breiten Narben hinterlassen.
Haben Sie jemals eine Katze gehalten?
Eine Katze?
Das habe ich getan, damals, als ich in Qianzhou war.
Dann solltest du wissen
eine Katzenzunge
ist mit winzigen Widerhaken bedeckt.
Diese Peitsche
war im Wesentlichen dasselbe.
Wo es einschlug,
Es riss Fleisch und Blut heraus.
Bevor es an mir angewendet wurde,
Die Peitsche war in Kräuteraufgüssen getränkt.
um zu verhindern, dass die Wunden eitern.
Natürlich,
Es machte die Schmerzen auch unerträglich.
Ich habe dir vorher nicht die Wahrheit gesagt.
darüber, wie ich
meine Erfahrung als Gerichtsmediziner gesammelt habe.
Das alles rührte von dem her, was ich selbst durchgemacht hatte.
Habe ich es selbst ertragen?
Ich bin in der Nähe der Grenzgebiete für Jagdreviere aufgewachsen .
Wenn es kein Essen gab,
Ich kämpfte mit Militärhunden um Essensreste.
Falls die Wachen mich erwischen,
Eine Tracht Prügel war unvermeidlich.
So war das
Ich überlebte inmitten von Bestien.
Schon wieder Essen gestohlen?
Schon wieder gestohlen?
Das ist schlimmer als Tiere.
Die Kommandantin
Prinzessin An ist wild.
Das ist in der Tat selten.
Nachdem du Zweiter Prinz geworden warst,
Hatten sie panische Angst?
Mein Titel
Existiert nur dem Namen nach.
(Drei Justizämter)
Eure Hoheit.
Vor seiner Abreise hat Herr Chu
einige Gerichte aus seiner Heimat für Sie zubereitet.
Er wärmte außerdem Ingwersuppe,
um der Kälte entgegenzuwirken.
Wo ist Seine Hoheit?
Seine Hoheit...
Seine Hoheit ließ ausrichten
damit ich Sie nach Hause begleiten kann.
Zuvor hatte Seine Hoheit
erklärt, er wünsche, allein zu gehen.
und hat uns gesagt, wir sollen dich zurückbringen.
Er kam gerade eben im Autopsieraum vorbei?
Das hat er getan.
Er wartete
eine Weile draußen, dann ging er.
Lasst uns gehen.
Zurück zur Villa.
♪Die Linien der Handflächen
tragen die Spuren der Erinnerung♪
♪Sie führen uns aus jeder gewundenen Kurve heraus♪
♪Wenn zwei Herzen wie eins fliegen können,
dann gehören Stürme zum Weg♪
♪Im Rückblick
hat sich der Himmel bereits aufgeklart♪
♪Deine Zweige mit meinen verflochten♪
♪In gegenseitiger Abhängigkeit miteinander verbunden♪
♪Schroffe Straßen werden
zu Pfaden von Sonne und Mond♪
♪Glühwürmchen kreisen wie Sterne
durch die Jahreszeiten♪
♪Strahlend vor Hoffnung auf Träume♪
♪Diese Welt ist nicht länger in Lumpen♪
♪Nur indem ich dich in meinem Herzen trage,
wage ich es, die Angst zu umarmen♪
♪Ich warte still darauf, dass die Gerüchte verstummen♪
♪Gemeinsam trotzen wir den Gezeiten des Schicksals♪
♪Den Lauf von Himmel und Erde wenden♪
♪Diese Liebe war nie einfach♪
♪So werden uns Leben und Tod nicht scheiden♪
♪Wie in die Tiefsee zu versinken♪
♪Der erste Atemzug beim Erwachen♪
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So bleiben wir zusammen
, bis unsere Haare weiß werden♪
♪Ich bitte die Zeit selbst, den Stift zu halten♪
♪Und schreibe das Ende der Ewigkeit♪
Weil ich unter ihm diene.
Und jeder, der unter ihm dient
erhält denselben Schutz.
Darum
Sollte Seine Hoheit jemals in Schwierigkeiten geraten,
alle unter seinem Kommando
würden ihr Leben für ihn riskieren.
Ich eingeschlossen.
Was habe ich getan, um das zu verdienen?
Ein solches Vertrauen von Ihnen?
Ich habe nichts im Gegenzug gegeben.
Und doch bringe ich dir immer wieder Ärger.
Gerichtsmediziner zu werden
ist Ihre Lebensaufgabe.
Ich werde niemals zulassen, dass irgendjemand
um deinen Ehrgeiz zu zerstören.
Nicht einmal Seine Majestät,
Ich auch nicht.
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So bleiben wir zusammen
, bis unsere Haare weiß werden♪
♪Ich bitte die Zeit selbst, den Stift zu halten♪
♪Und schreibe das Ende der Ewigkeit♪
♪Diese Liebe war nie einfach♪
♪So glaube ich ohne Zweifel♪
♪Wie tausend vorbeiziehende Segel♪
♪Wir erreichten das Ufer
im ersten Licht der Morgendämmerung♪
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So können wir Freude und Leid
nicht länger selbst wählen♪
♪Ich werde es
mit dem Rest meines Lebens beweisen♪
♪Gemeinsam am Rande
der Welt ohne Ende♪
Er?
Ein.
Es ist schon so spät. Wo warst du denn?
Ich habe dir etwas Schönes mitgebracht.
Was ist das?
Lotus-Samen?
Woher hast du die?
East of the West Market,
Da ist ein Teich.
Ich habe sie frisch für dich gepflückt.
Ich habe mich gefragt,
ob Lotus-Samen in Chang'an
Schmecken besser als die in Qianzhou.
Die sind gut.
Ich wusste, dass sie dir gefallen würden.
Diese Dinger liebst du
schon seit deiner Kindheit.
Ein,
Warum bist du noch so spät wach?
Hier herumstehen?
ICH…
Ich habe zu viel gegessen
und bin rausgegangen, um das Fett abzutrainieren.
Wo ist Seine Hoheit?
Er wohnt
beruflich im Gebäude der drei Gerichtsgebäude.
Habt ihr gestritten?
Ich habe von den jüngsten Ereignissen gehört.
Dieser Xiao Jinyu
Sie in eine unangenehme Situation in der Öffentlichkeit bringen
Dann blieben sie die ganze Nacht weg und
ließen dich frieren.
Unsere Familie ist vielleicht nicht wohlhabend.
Aber ich werde nicht zulassen, dass du so leidest.
Seine Hoheit tat dies.
um mir unnötige
Gerüchte und Druck.
Im Laufe der Jahre
hat er viele Menschen beleidigt .
durch das Drängen auf Gesetzesreformen.
Nun, dank Meister Shenguan,
Die Gesandten von Nanzhao setzen ihn unter Druck.
Er will nicht, dass ich da hineingezogen werde.
Deshalb hielt er es für das Beste
dass ich mich von Meister Shenguans Fall fernhalte .
In Wahrheit verstehe ich seine Absichten.
Das fühlt sich einfach ein bisschen unfair an.
Ich bin verärgert darüber, dass er
mir nicht genug vertraut.
Und ich kann nicht anders, als mich zu fragen
Wenn ich nur ein bisschen fähiger wäre,
Vielleicht könnte ich mehr für ihn packen.
Du hast das schon
so klar durchdacht.
Warum sprichst du nicht offen mit ihm?
Das klingt theoretisch logisch.
Manche Dinge
muss er aber selbst erkennen.
Der eigentliche springende Punkt ist also
der zweite Teil, richtig?
♪Die Zeit verrinnt
wie ein verblassender purpurroter Duft♪
♪Die Mühen der Ankunft vergehen
im Nu♪
♪Die Linien der Handflächen tragen
die Spuren der Erinnerung♪
♪Sie führen uns aus jeder gewundenen Kurve heraus♪
♪Wenn zwei Herzen wie eins fliegen können,
dann gehören Stürme zum Weg♪
♪Im Rückblick
hat sich der Himmel bereits aufgeklart♪
♪Deine Zweige mit meinen verflochten♪
♪In gegenseitiger Abhängigkeit miteinander verbunden♪
♪Schroffe Straßen werden
zu Pfaden von Sonne und Mond♪
♪Glühwürmchen kreisen wie Sterne
durch die Jahreszeiten♪
♪Strahlend vor Hoffnung auf Träume♪
♪Diese Welt ist nicht länger in Lumpen♪
♪Nur indem ich dich in meinem Herzen trage,
wage ich es, die Angst zu umarmen♪
♪Ich warte still darauf, dass die Gerüchte verstummen♪
♪Gemeinsam trotzen wir den Gezeiten des Schicksals♪
♪Den Lauf von Himmel und Erde wenden♪
♪Diese Liebe war nie einfach♪
♪So werden uns Leben und Tod nicht scheiden♪
♪Wie in die Tiefsee zu versinken♪
♪Der erste Atemzug beim Erwachen♪
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So bleiben wir zusammen
, bis unsere Haare weiß werden♪
♪Ich bitte die Zeit selbst, den Stift zu halten♪
♪Und schreibe das Ende der Ewigkeit♪
♪Diese Liebe war nie einfach♪
♪So glaube ich ohne Zweifel♪
♪Wie tausend vorbeiziehende Segel♪
♪Wir erreichten das Ufer
im ersten Licht der Morgendämmerung♪
♪Diese Bindung wird niemals wanken♪
♪So können wir Freude und Leid
nicht länger selbst wählen♪
♪Ich werde es
mit dem Rest meines Lebens beweisen♪
♪Gemeinsam am Rande
der Welt ohne Ende♪